(Episodio 50) Hay algo más.
Dime.
diego tiene un primo
quién es un gángster.
Hace cuatro años, cuando la Sra. Saunders
era
agredido sexualmente,
él fue uno de los participantes.
Si el mafioso hace cuatro años
estaba haciendo lo que la Sra. Ford le dijo,
luego diego
También debería trabajar para la Sra. Ford.
Pero no tiene sentido
que Diego le hizo esa cirugía a la Sra. Ford más
tarde.
Seguir.
es posible
eso
algo paso entre ellos
y tuvieron una pelea.
Pero también es posible
que fueron sobornados por otra persona.
Y hay otra posibilidad
que la señora Ford era inocente
desde el principio.
Ella no tuvo nada que ver con
La muerte de la Sra. Saunders.
Sr. Burton,
¿Deberíamos seguir investigando?
Ethan, confía en mí.
Realmente no sé nada sobre la muerte de Hana.
No tiene nada que ver conmigo.
¡Perra! ¿Cómo es que no moriste?
Enviarla a prisión.
¿Deberíamos seguir profundizando en ello?
¡Sí!
quiero saber
toda la verdad de lo que pasó en aquel entonces.
¡Ve y profundiza en ello ahora!
Sí, señor Burton.